# Домашнє завдання: Менеджер статей

## Загальне завдання:

Створи додаток для управління списком статей, з можливістю додавання, видалення, фільтрації, позначення улюбленими та збереженням даних у localStorage.

## Кроки для виконання завдання:

1. **Створення проекту та компонентів:**

   - Створи новий React проект Vite.
   - Деплой додатку на Vercel.
   - Створи компоненти для відображення списку статей, окремої статті та форм для додавання нових статей.

2. **Додавання статей:**

   - Реалізуй можливість додавання нової статті через форму.
   - Всі поля статті (назва, автор, текст і т. д.) повинні бути обов'язковими для заповнення.

3. **Видалення статей:**

   - Додай кнопку або інший елемент для видалення статей зі списку.

4. **Пошук статей:**

   - Реалізуй можливість пошуку списку статей за різними критеріями (наприклад, за автором або за назвою).

5. **Улюблені статті:**

   - Додай можливість позначення статей як улюблені.
   - Відображай окремий список улюблених статей або фільтруй головний список за позначкою улюбленості.

6. **Локальне збереження:**
   - Забезпеч збереження списку статей у `localStorage`.
   - При перезавантаженні сторінки, дані про статті повинні залишатися збереженими.

## Додаткові вказівки:

- Використовуй компоненти для кожної окремої функціональності (наприклад, окремі компоненти для форми додавання статей, списку статей, фільтра тощо).
- Налаштуй стилізацію за допомогою CSS модулів.
- Налаштуй `modern-normalize`.
- Додай перевірки на введення коректних даних у формі (наприклад, перевірку на наявність назви статті).

### Підказка: Робота з об'єктом `article`

Для роботи з об'єктом `article` використовуй наступні властивості:

- **Назва статті:** `React`
- **Підзаголовок:** `The JS Framework`
- **Автор:** `Jordan Walke`
- **Дата публікації:** `2222-10-10`
- **Вподобання:** `liked` (true - якщо стаття сподобалася, false - якщо ні)
- **Теги:** `react, framework` (масив тегів)

```
const article = {
  title: 'React',
  subtitle: 'The JS Framework',
  author: 'Jordan Walke',
  publishedAt: '2222-10-10',
  liked: true,
  tags: ['react', 'framework'],
}
```

### Необхідні бібліотеки для React проекту:

Для розробки React додатку необхідно встановити декілька бібліотек:

1. **react-icons:** для використання іконок у додатку.
2. **modern-normalize:** для нормалізації стилів і універсального відображення на різних браузерах.
3. **clsx:** для зручної роботи з класами CSS.
4. **formik:** для роботи з формами та їх валідацією.
5. **yup:** для валідації даних у формах на основі схем.

Для встановлення цих бібліотек, виконай команду `npm install react-icons modern-normalize clsx formik yup`
